(Si Kim Kang Min ay gumaganap bilang Choi Si Yeol)
(Si Park Jin Woo ay gumaganap bilang Na Aijun)
(Byung Hun bilang Yeon Joo Ha)
(Si Kim Hongjun ang gumaganap bilang Ji Kyusung)
("Hinahabol ako ng idol ko?!")
Dahil ngayon ang unang araw
Kaya maraming beses akong nabigo
Mukhang nagdulot ito ng maraming problema sa lahat.
sorry
Hindi mo kailangang humingi ng tawad
First time ko ring mag-film ng variety show
Kinakabahan din ako sa loob
Kinakabahan ba ang mga propesyonal na artista tulad mo?
Nakakamangha
Hindi ba ito ang unang beses na mag-shoot ako ngayon?
Kung matagumpay nating natapos ang araw na ito
Gusto mo bang...
Tumulong na matupad ang nais ng ibang tao
Wish?
Ayaw mo bang may gawin ako para sayo?
Ang aking mga salita...
may hiling
Ikaw ay…
Tulungan mo akong matupad ang aking hiling
Madalas tayong magkita sa mga susunod na linggo
Mas kilalanin natin ito.
Shi Lie, gaano katagal ang kailangan mo?
handa na ako
Kung iniisip mo ang iyong hiling, sabihin sa akin muli. Walang nagmamadali.
Kung gayon, maaari ko bang hilingin sa iyo na kumuha ng litrato para sa akin?
Gusto kong ipakita sa mga kaibigan ko na kinunan kita kasama
Mga bagay tulad ng mga larawan
Kumuha ng maraming larawan hangga't gusto mo
Kaya't maghanap tayo ng mga gurong nagsasanay.
CUT OK
Guro Luo Aijun, talagang mas maganda ang iyong ekspresyon.
salamat po
Teacher Aijun, kumpirmahin muna natin ang video
(salamat)
(Episode 3 How dare I ignore the message from my life!?)
Sobra na talaga 'to?
(Makipag-ugnayan kay Choi Si Yeol)
Hindi, sapat na ang makita ako sa personal.
Nakuha ko talaga ang contact number niya
(Makipag-ugnayan kay Choi Si Yeol)
Gusto ko siyang tawagan, gusto ko talaga marinig ang boses niya
Narinig ang boses ni Si Yeol sa pamamagitan ng telepono
Gusto ko talagang pakinggan ito minsan at makita
Hindi, Luo Aijun, mangyaring alamin ang sitwasyon.
Bakit mo siya tinatawag? Sinasabi mo bang ikaw ang crush niya?
Pero itong once-in-a-lifetime opportunity
Sa harap mo mismo
(Itinago ang kanyang pagkakakilanlan bilang isang tagahanga at patuloy na nagtatrabaho sa paaralan)
(Alamin ang pagkakakilanlan ng isang fan at maging isang matagumpay na fan)
Shi Yeol na sobrang hinahangaan ko
sa harap mismo ng aking mga mata
(Hiding his identity as a fan and continuing to work in school)
(Itinago ang kanyang pagkakakilanlan bilang isang tagahanga at patuloy na nagtatrabaho sa paaralan)
(Alamin ang pagkakakilanlan ng isang fan at maging isang matagumpay na fan)
Malapit na ang araw para sa pag-renew ng acting teacher
Kung mabubunyag ang identity ng fanboy ko...
Maaaring ulitin ang panayam sa paaralan
Pero Shi Lie...
(Alamin ang pagkakakilanlan ng isang fan at maging isang matagumpay na fan)
Kung umalis si Shi Yeol, hindi na siya babalik.
(Itinago ang kanyang pagkakakilanlan bilang isang tagahanga at patuloy na nagtatrabaho sa paaralan)
(Alamin ang pagkakakilanlan ng isang fan at maging isang matagumpay na fan)
Ngunit hindi mo kailangang isipin ito para malaman na hindi komportable si Shi Yeol.
Kasi akala niya muggle lang ako
(Note: Para sa mga hindi naghahabol ng mga bituin)
mali
Nakuha ko na ang phone number niya. Kailangan bang mag-isip nang husto?
(Alamin ang pagkakakilanlan ng isang fan at maging isang matagumpay na fan)
Pero...
Natatakot pa rin akong bumalik sa buhay ng isang palaboy
Dahil ang mga mag-aaral ay nagbabasa ng iba pang mga libro sa klase
Kaya medyo pinagalitan ko sila.
Guro Luo Aijun
Ano ang tingin mo sa ating paaralan?
Bakit kumuha ng guro na walang edukasyon o karanasan?
Anong ibig mong sabihin...
Ang mga kakayahan ay halos pareho upang hindi sila tumingin sa labas ng lugar.
Anyway, huwag masyadong aggressive.
Hangga't mananatiling ligtas ka tulad ng ngayon
Ingatan mo na lang itong bakanteng upuan.
Naintindihan mo?
OK nakuha ko ito
Kahit na ano
Mas magandang i-maintain ang status quo, di ba?
Isa lang itong hininga ng simoy ng tagsibol...
Tulad ng panandaliang Yang Yan...
ayan na…
Talaga, ano ang pinag-uusapan mo sa iyong silid?
Akala ko ginagawa mo si Peleg
Nag-order ako ng fried chicken delivery
Lumabas ka at tumulong kumain
pritong manok?
Noong nakipaghiwalay ka sa akin
Mayroon ka bang katanggap-tanggap na dahilan para sa akin?
kung sasabihin ko
Ayokong hadlangan mo ang kinabukasan mo dahil sa akin
mayroon kang…
Bagong target, tama?
Alam kong gugustuhin mong iligtas ako
Oo
anong mali
Bakit ka nag-order ng midnight snacks?
Walang dahilan, pakiramdam ko medyo walang laman ang tiyan ko
ikaw naman?
Leave your account number and it will sell badly over there.
Hindi maganda ang pamumuhay ngayon
alam mo ba kung ano ito
ano ito
Ang numero ng telepono ni Si Yeol
Nakipagpalitan ako ng contact information kay Si Yeol ngayon
anong sabi mo
Ibinigay ba niya sa iyo ang kanyang impormasyon sa pakikipag-ugnayan?
Oo
Siya mismo ang pumasok dito
Bakit ba napaka abnormal niya?
Kasuklam-suklam
So nabaliw ka lang dyan?
Wala na
Nagpasya akong harapin ang realidad
Hindi na ako binata na marunong kumilos nang walang ingat
Gusto ito, gusto ito
Upang mapanatili ang nakagawiang pinaghirapan kong buuin mula sa pagbagsak
Nagpasya akong isuko ang aking buhay
Anak, napakaganda ng Kota Kinabalu
Damn Kota Kinabalu
Ano ang ibig mong sabihin na kailangan kong isuko ang aking mga iniisip? Naririnig kong umutot ka.
Tingnan mo kung gaano kabilis ang iyong reaksyon
Kuya, hindi ko ginawa
Nagdesisyon na talaga akong sumuko.
Hoy, anong nangyayari ngayon?
nakalimutan ko na
Bakit ganyan ka din?
Naghihintay ka ba ng tawag ng isang tao?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Sa unang tingin, masasabi mong naghihintay siya ng tawag mula sa kanyang ex na nakipaghiwalay sa kanya.
may kakaibang lasa
Talaga bang ginawa niya ito?
Excuse me, wala ka bang dagdag na damit?
Maraming damit…
(Breaking Outfits)
hindi ko ginawa
Ano ang gagawin
May damit ba tayong isusuot ng mga bisita?
Hindi ka rin namin papayagang magsuot ng sportswear
Shi Lie, nandito ka
Maaari ba tayong magsimulang mag-film kaagad?
Okay, hayaan mo siyang hawakan ng kaunti ang kanyang makeup at maaari na tayong magsimula.
Sa ganitong paraan pakiusap
Anong nangyari sa kanya
anong nangyari
Hyun Woo
anong mali
Halika dito
Pwede ko bang itanong kung ilan ang damit mo?
Minsan damit ni kuya lie
Pahiram naman sa akin
Hindi, naka-sponsor ito ng tagagawa.
Pero suot na ang damit, pwede ba?
-Oo naman. -Tara na.
Teacher Aijun, ito ay para sa iyo
sige salamat
Magpalit ka muna ng damit
Maghintay hanggang matapos ang shooting
- Ibalik mo na lang sa ahente diyan. - Okay.
Ito ang damit ni Shi Yeol
Paano ako magiging handa na magsuot ng gayong mahalagang bagay...
Napakasarap din nito
tahimik
Kahit kilala niyo siyang lahat, gusto ko pa rin siyang ipakilala ng pormal.
Ito ang trainee teacher na magtatrabaho sa aming paaralan sa mga susunod na linggo.
Guro Choi Si Yeol
Hello sa lahat
Ako ang intern na guro ng Chinese Language and Literature na si Choi Si Yeol
Ang mukha ni Si Yeol na palagi kong nakikita sa mga video
pamilyar na mukha
Saan tayo huling klase?
Mangyaring sabihin sa akin ang tungkol sa iyong unang pag-ibig
Hello
Huwag magtanong tungkol sa iyong unang pag-ibig sa klase. Mapapahiya ng husto ang guro.
ok
Bakit ka nagtatanong ng ganyan? talaga?
Maaari mo bang sabihin sa akin, guro?
Unang pag-ibig?
18 ka ba noon?
Kapag ako ay pinaka hindi mapakali, kinakabahan at pagod
Ang ilang mga tao ay unilaterally na naghihikayat sa akin mula sa gilid
akin ito...
A-Isang Chu
guro
totoo naman
Pinaka gusto ko sila
Ngayon mahal na mahal ko sila
-We One Chu mas mahal ka Shi Lie
-Okay, simulan na natin ang klase.
-Okay -Okay
Maaari kang magsimulang magturo mula dito
mabuti
Okay, babasahin ni Teacher Shilie ang text. Makinig nang mabuti.
-Okay -Okay
Sa kagubatan ng birch na namumulaklak na may hindi kilalang mga bulaklak
Naaalala ko ang nakaraan
Sabi ng lola ko na nakatira sa cabin
Isang simoy ng hangin, isang talim ng damo
Kahit isang patak ng hamog
Ang lahat ay may kanya-kanyang dahilan para sa umiiral
Madalas humihinto si Lola sa landas
At haplos ang batong pa rin
Ang batong ito ay maaaring sumusuporta sa landas ng isang tao
O nakakatulong ba ito sa pagdaloy ng tubig-ulan?
Tapos aakyat na tayo dito
Palakpakan natin ang mga trainee teachers ngayon.
Okay, huwag kalimutan ang iyong takdang-aralin. Dapat mong gawin ito.
-Okay -Okay
Guro, kailangan mo ring pumunta sa aming klase sa susunod
Tara na
-Salamat. Shiyeol. Talagang maganda ang ginawa mo.
Ah oo salamat
Guro, maaari ka bang magpakuha ng larawan sa amin?
Paumanhin, kami ay abala. Magsu-shoot kami sa susunod
-I'm sorry -I'm sorry -Anong kahihiyan
Hoy, bumalik na kayo sa pag-aaral
-Okay -Okay
Iba't ibang atmosphere…
May nangyari ba talaga?
Hindi mo ba sinabi na gusto mong kumain ng mga pagkain sa paaralan?
Paano ba naman
Napakasarap
lalo na ito
ito ang gusto ko
Syempre alam ko
Mas kumakain ang baby ko
Ito ang madalas gawin sa akin ng nanay ko noong maliit pa ako...
Paumanhin, sandali
Palitan natin ang memory card at mag-shoot muli
Ayos ba ito, kuya?
Mag-alis pa ng kaunti
Eto na naman
Yung hindi pamilyar na mukha
Kumain ka ng konti
Okay, magsisimula na ulit tayong mag-shoot.
Shi Yeol, Teacher Aejun, okay lang ba?
mabuti
magandang simula
Kumakain ba ang mga guro ng pagkain sa paaralan araw-araw?
ano
Oo, kakain tayo sa paaralan
May mga taong lalabas din para kumain
Pero
Nakakamangha talaga ang sausage na ito
Ngayon ang iyong unang karanasan. Ano ang pakiramdam?
Actually nag-aalala ako
Ngunit salamat sa gurong si Luo Aijun na nagturo sa akin ng malumanay
nakakatuwang maranasan
Ngunit hindi ito ang iyong unang pagkakataon. Tinuruan mo ako nang husto.
talaga?
Laging kakaiba ang pakiramdam
Matagumpay na natapos ang unang araw ng "Go! Trainee Teacher".
Kailangan kong umalis sa trabaho ngayon
Pagkatapos ay magkita-kita tayo sa susunod na klase
-Paalam -Paalam
OK ang card
-Okay, salamat sa iyong pagsusumikap. -Salamat sa iyong pagsusumikap.
Salamat sa iyong pagsusumikap
Salamat sa iyong pagsusumikap, Shi Lie
Well, magandang trabaho
tama ba ito
-Teacher Shi Lie -Teacher Shi Lie Para sa iyo ito
-Teacher Shi Lie, ang gwapo mo. -Salamat.
-Teacher Aijun, halika dito.
-Shilie, ang gwapo mo. -Okay.
Hahayaan kitang tingnan ang itinerary
Sobrang gwapo
Napakatangkad din niya
-Dahil kailangang i-adjust ng konti ang petsa. -Okay.
Kahit anong mangyari, hindi natin maibibigay sa mga estudyante...
Oo, damit
Paulit-ulit kasi ang mga nangyayari na parang nananaginip ako
Baka magkamali ako sandali
Madalas tayong magkita sa mga susunod na linggo
Mas kilalanin natin ito.
Matapos makuha ang contact information
Nahihirapan ako doon at nagsagawa pa ng one-man show.
Gusto ko siyang tawagan, gusto ko talaga marinig ang boses niya
Nakakahiya talaga si Luo Aijun
Hindi mo kailangang mag-alala, tama?
Ah oo salamat
Salamat sa iyong pagsusumikap
Oo naman
Mas mabuti bang manatili sa pantasya?
(sedative)
-Salamat sa iyong pagsusumikap, kapatid -Oo
Kuya, I’ll have chat with the producer tapos babalik.
Ouch, parang magtatagal
Sumakay ka muna sa bus
-Alam ko. -Okay.
(Luo Aijun)
Hello
Ako... si Luo Aijun
alam ko
Pakisabi sa akin
Ang mga damit na hiniram ko sa iyo ay hindi pa naibabalik
Pwede ko bang itanong kung nasaan ka ngayon?
Ibigay mo ang iyong mga damit
Maaari mong ibalik ito sa akin sa susunod na pagbaril mo
Ngunit pa rin…
Gayundin
ito
Nakita ko yung nilagay mo sa bulsa mo
Natatakot ako na ang pagkukunwari mong hindi nakikita ay lalo kang malungkot.
mabuti
Then we'll see you next time na mag-shoot tayo
yung...
Sa tingin ko, medyo lampas na sa linya ang pagsasabi niyan.
Nagdadalawang isip pa ako kung sasabihin ko ba o hindi.
Kasi mukha kang pagod nung shoot
Iyon ay kapag nagparamdam ka sa akin
anong ibig mong sabihin
Parang hindi ka kumakain or something like that
Baka ganito ka
Pero minsan mukhang malungkot ka...
Kung masyado akong nag-iisip
Tapos sorry
Mali ang sinabi ko
sino ka ba Bakit ang dami mong sinasabi?
tama yan
May neurogastritis kasi ako
Mahirap kumain habang kinukunan
Dahil ang pag-atake ng inumin tatlong taon na ang nakakaraan
Nagpasya ang kumpanya na itapon ang lahat ng pagkain sa labas
-Kaya... -Pero
Sabi mo mukha akong masungit minsan
Hindi dahil masama ang kalagayan ko
ano
Kung hindi...
Ito ay dahil sa iyo, Guro Luo Aijun
ano
Sabihin mo sa akin kung ano ang nagawa kong mali?
Pagkatapos makipagpalitan ng contact information, nagmessage din muna ako sa iyo.
Pero hindi ka sumagot
Sinusubukan mo bang gumuhit ng malinaw na linya sa akin?
Ako?
Mangyaring bigyan ako ng ilang payo para sa shooting ngayon.
How dare I...
Huwag tumugon sa mga mensaheng ipinadala ng iyong buhay.
Hindi ko sinasadya
Tila hindi ko ito napansin noong abala ako sa pagtatrabaho.
Ito ay totoo. Paano ako hindi makakasagot sa iyong mensahe?
Kaya ang mga bagay ay hindi tulad ng inaasahan
Naiinip ako at nawawala
Kaya hindi ako tumingin sa mukha mo buong araw ngayon
Pero paanong ang isang tulad mo ay madidismaya sa akin?
I'm very...paano ko ito ilalagay?
Hindi ko lubos maintindihan
Nilinaw ko na
Hindi mo pa rin maintindihan?
Parang hindi ka galit sa akin
Nanliligaw ako ngayon
Nanliligaw kay Teacher Luo Aijun
Simula nung una tayong magkita hanggang ngayon, mahal na mahal kita...
Sobrang interesado
"Hinahabol ako ng idol ko?!"
Sinabi ni Kuisheng na gusto na niyang makipaghiwalay sa akin
Hindi ko alam ang gagawin ko
Hindi mo maaaring tratuhin ng ganito si Brother Zhu He
Hindi natin kayang tratuhin si Kapatid na Zhu He ng ganoon
Sinabi niya na mayroon siyang bagong kasama
Gusto mo bang makilala ngayon?
Interesado ako kay Teacher Luo
pakiusap…
May date ka ba?